よし
好
えっと
我看看
ラジオネーム「おっさん顔の高校生」さん
來自「大叔相的高中生」
やすやす　夕姫　おはようございまーす
「夜夜 夕公主 早安」
おはようございまーす
早安
おはようございます
僕はお二人と同じ学生です
「我和二位一樣是學生
最近の楽しみは　学校帰りに買い食いをすることです
最近喜歡在放學路上買零食吃
お二人はふだん買い食いってしますか　だって
二位平時也會買零食吃嗎」
ユウちゃん　どう
小夕 你會嗎
そうだな
這個嘛
私はあまりしないかも
我一般不會
やっちゃんはどうなの
小夜你呢
買い食いってする
會買零食吃嗎
やすみは結構するよ
我經常有
お肉屋さんとか
去肉店之類的
コロッケがすっごくおいしくて
肉店的可樂餅特別好吃
よく食べながら帰るの
我經常在回家路上吃
コロッケ？
可樂餅？
なんでお肉屋さんでコロッケ買うの
為什麼你會在肉店買可樂餅
おはよう　ママ
早安媽媽
今　やっちゃんお肉屋さんの話してたよね
小夜你剛剛在說肉店吧
どうかな　私のカレー
我的咖哩怎麼樣
おばあちゃんの味に近づけてみたんだけど
是模仿奶奶的味道做的
私の聞き間違い？
是我聽錯了？
ううん　合ってる合ってる
沒有 你沒聽錯喔
お肉屋さんでコロッケ買ったっていうお話だよ
我就是在講自己在肉店買可樂餅的事
お肉屋さんにコロッケは売ってないでしょう
肉店裡沒有可樂餅賣吧
笑えるほどおいしかった？
好吃到都笑出來了？
夢の続きをリライト
重寫夢想的續集
聞こえますか？未来
會聽到未來嗎
君と声を重ねて届ける
我們的聲音重疊
はじまりのナンバー　夢にとどけ！
送出的開場曲 飛向夢想吧！
平坦な道　探して
總是尋找平坦的路
進むことに飽きたの
只會讓我厭倦前進
叶えても　叶うだけ
就算去實現 也只是完成
夢はなぜこの手で　形を変えてくの？
夢想為何會因為這隻手改變形態呢
教えて　どれくらい？　頑張れば辿り着くの…
請告訴我 還要努力多久才能到達
理想につぶれてた　私はもういない
曾經只能仰視理想的我 已經改變
夢の先をリライト
重寫夢想的延續
掴みたいよ未来
希望把握住未來
君と声を重ねて　届けるの　もっと先へ
我們的聲音重疊 直抵更遠方
ひとりじゃ歩けない
一個人走不下去
景色　君とみてみたい
想和你一同欣賞美景
ひとりじゃ進めない
一個人無法前進
直感を信じて生きてたい
希望能追隨直覺活著
夢の先の New World
夢想前方的新世界
聞こえていますか？
你聽清楚了嗎
この声が終わるまで
直到無法發聲為止
君に伝え続けるよ
我都會一直為你開口
夕陽與夜澄與組合
娘のラジオ聴かないでよ
不要聽女兒的廣播啊
あのキャラ　家族に見られるの相当キツいんだから
給家人看那種人設 真的很尷尬
ごめんねえ
抱歉啦
でもどうしても気になっちゃうから
但就是忍不住想聽嘛
最近お店のほうはどうなの
最近店裡情況如何
繁盛してる？
生意興隆？
してるしてる
很好很好
昨日も忙しくてね
昨天可忙了
もうお客さんに自分でお酒入れてもらってた
我都讓客人自己去倒酒了
ほら　山口さんって覚えてる
你還記得山口先生嗎
たしかどっかのお偉いさんでしょ
好像是什麼大領導來著
偉い人こき使うのやめなよ　ホント
你不要隨便使喚大人物啊
言ってくれたら　私も手伝いに行くからさ
跟我說聲 我也會去幫忙的
いいってば
不必了
由美子は声優業に集中しなさい
由美子就集中精力在聲優工作上吧
でも　お客さんもスタッフも由美子に会いたがってるから
不過客人和員工也都想見見你
また顔出してあげて
有空露個面
へい
好
ママは私が声優をやることに反対するどころか
媽媽非但沒有反對我當聲優
好きなように生きなさいと応援してくれている
還一直支持我過自己想要的生活
人なんてあっさり死ぬことを　ママはよく知っているのだ
因為媽媽深知人會輕易死去
そうそう
對了對了
ユウちゃんっておもしろい子ね
小夕真是個有趣的孩子
特にほら　お肉屋さんにコロッケ売ってないってボケ
特別是那個 裝傻說肉店裡沒有賣可樂餅
最高だったわ
太有趣了
あれ素で言ったんだよねえ
她其實是認真的
えっとね　ユウちゃん
那個 小夕
お肉屋さんにはコロッケ売っているお店も多いんだよ
有很多肉店都賣可樂餅的
ウッソだ
騙人
やっちゃんの行ってるお店が特殊なだけだって
只是小夜去的那家店比較特殊啦
そんなことないってば
沒那回事喔
ねえ
是吧
普通に売ってるね
都有賣的
ほら
你看
ウッソだ
騙人
ホントだってば
是真的啦
今度一緒に行く
下次一起去唄
学校帰りに寄ろうよ
放學後順便去趟吧
本当にあるの
真的有嗎
だってお肉屋さんだよ
那可是肉店啊
なんでコロッケ置くの
為什麼會有可樂餅
それはやすみに聞かれてもわかんないよ
你就算問我 我也不知道啦
オッケーです
OK
ねえ
我說
変なマウント取りやめてくれない
能不能別在奇怪的地方秀優越啊
変わった知識をひけらかして　人を笑うだなんて
炫耀你那怪知識 嘲笑別人
ずいぶんじゃない
也太缺德了
あなたのそういうところ　ホントに嫌い
我真的很討厭你這點
いきなり何よ
突然說什麼呢
コロッケの話をしてるんだと思うよ
應該是可樂餅的事吧
あの話？
可樂餅？
だっておかしいでしょう
難道不奇怪嗎
お肉屋さんに揚げ物が売ってるなんて
肉店裡居然賣炸物
リスナーだって絶対知らないわ
聽眾們肯定也不知道
皆さん
各位
知ってますよね
都知道吧
普通に売ってるよ
都有賣喔
い…　いや　うん　わかるよ
不是… 也可以理解
確かに肉屋さんに揚げ物って変な感じはするし
肉店裡賣炸物 確實會讓人覺得奇怪
知らなくても　そんなにおかしくないよ
不知道也很正常
やい　世間知らず
不諳世事的大小姐
帰ります
我回去了
おつかれさまでした
辛苦了
ってことになってさあ
就是這樣
アイツとはやっぱりかみ合わないわ
我和那傢伙果然合不來
ラジオうまくいってないの
廣播進展不順利嗎
ママもちゃんと聴くよ
媽媽也會好好聽的喲
ふつおただって送るよ
還會來信的喲
それだけは本当にやめて
這個真的別了
で　なんで私はこんなふうに連れ出されるの
所以 為什麼要把我拽出來啊
コロッケ
可樂餅
コロッケ　お肉屋さんに連れていってくれるって言ったじゃない
可樂餅 不是你說要帶我去肉店的嗎
今度一緒に行く
下次一起去唄
学校帰りに寄ろうよ
放學後順便去趟吧
本気だったわけじゃないんだけど
我又不是認真說的
それとも渡辺　アンタコロッケ食べたかったわけ
還是說渡邊 你真的想吃可樂餅
いいえ
不是
ラジオで行くと言った手前
只是既然都在廣播裡說了
行かないといけないって感じただけよ
就有種不得不去的感覺
律儀だね
真正經啊
声優としての私たちって
作為聲優的我們
ふだんの自分とかけ離れているでしょう
跟平時的自己相去甚遠吧
まあ　別物だね
確實完全不同
ウソだらけって感じ
全都是謊言的感覺
そう　ウソだらけなのよ
沒錯 全都是謊言
ならせめて　そのウソを少なくする努力はしたいの
那至少 我想盡力讓謊言減少一些
偉いね
真了不起
いえ　そんなことは別に
也沒有到那種程度
ホントにコロッケが出てきた
真買到可樂餅了
いただきます
我開動了
おいしい
好好吃
こんなにおいしいコロッケ　初めてかも
第一次吃到這麼好吃的可樂餅
揚げたてだしね
畢竟剛炸出來的
ホントにおいしいわね　これ
這個真的很好吃啊
晩ごはんに買っていこうかしら
再買幾個當晚飯吧
ああ　いいね
喔 好主意
キャベツの千切りと
配上高麗菜絲
味噌汁をつけて
還有味噌湯
それから何がいいかな
再配上點什麼好呢
コロッケだけでいいじゃない
光吃可樂餅不就好了
晩ごはんの話でしょ
不是說晚餐嗎
コロッケだけっていうわけにはいかないじゃない
怎麼可能只吃可樂餅呢
だから　コロッケとごはん
所以 可樂餅加上米飯
コロッケとごはん…
可樂餅配米飯…
渡辺ってそんな食生活してんの
渡邊 你都是這麼吃飯的嗎
そんなんだから　おっぱいが育たないんじゃないの
就是因為這樣胸部才長不大的吧
お…　おっぱいは関係ないでしょう
跟… 跟胸部沒關係吧
もしかして　ごはんって渡辺が自分で用意してるの
難道說 渡邊都是自己做飯的嗎
そうね
是啊
うちは母が仕事で帰ってくるのが遅いから
我母親因為工作回家都很晚
父はいないわ
父親不在家
私が幼いときに離婚したから
在我很小的時候 他們就離婚了
そっか
這樣啊
うちもシングルマザーで
我家也是單親媽媽
ごはんは自分で用意してる
晚餐都是我自己準備
なに
怎麼了
忘れていたわ
忘記了
SNSに上げようと思っていたの
本來想發個動態來著
あなたとコロッケを食べた証拠写真
證明跟你一起吃可樂餅的照片
いや　いいんじゃないの
這樣也沒關係嘛
それ　写真に撮って
來拍張照
SNSに上げちゃえば
上傳就好了
高中生廣播裡提到的可樂餅。小夜帶我去吃了喔
由美子　仕事決まったぞ
由美子 來工作了
やった
好耶
どれどれ　どの役に受かったの
快告訴我 選上哪個角色了呀
秋放送開始予定のテレビアニメ
秋季開播的電視動畫
『紫色の空の下』の三女
《紫色天空下》的三女
西園寺アキ役だ
西園寺秋
マジ　準主役じゃん
真的假的 這不是准主角嗎
当初の予定どおり
按照開始的計劃
オープニング曲もメインキャスト３人でユニットを組んで録るから
三位主要聲優會組成團體 來錄製片頭曲
イベントや特番もあるぞ
還會有線下活動和特別節目
そのへんも意識しておいてくれ
要做好準備
そうだ
對了
他の２人は誰に決まったの
其他兩個角色定下來是誰了嗎
主人公の西園寺ハル役は　桜並木乙女
主角西園寺春 是櫻並木乙女
ウソ
不會吧
乙女姉さんとまた仕事できるんだ
又可以和乙女姐一起工作了
メッチャうれしい
超開心
次女の西園寺ナツ役は…
次女西園寺夏是…
夕暮夕陽
どうした
怎麼了嗎
加賀崎さん
加賀崎小姐
これ　私　実力で選ばれたのかな
這個角色是我憑實力選上的嗎
そう疑問に感じたってことは
會有這種疑問
由美子にも　思うところはあるんだろ
說明你也大概明白了吧
お前は桜並木とプライベートで仲がいいし
你跟櫻並木私底下關係不錯
夕暮とはラジオをやっている
又在和夕暮一起做廣播節目
声優ファンは　そういう関係性も好きだからな
喜歡嗑這種關係的聲優粉也不少
あとは　あの２人と遜色ないアイドル声優が欲しかった
另外 製作方需要一位不遜色於她們的偶像聲優
というのはあるかもしれない
可能也是原因之一
見た目なら　お前は負けてないからな
畢竟在外表上 你不輸她們兩個嘛
なんだそれ
這都什麼啊
見た目がちょっといいから
就因為長得還行
乙女姉さんと仲がいいから
就因為和乙女姐關係不錯
渡辺とラジオやってるからって
就因為和渡邊一起做廣播
せっかく大きな仕事が来たのに
好不容易來了份大活
こんな気持ちになるなんて
反而心情不太好
けど
但是
仕事は仕事
工作就是工作
これで評価されたら　私のものだ
如果表現能收穫好評 就賺到了
いい子だ
乖孩子
オープニング曲のリリースイベントも決まった
片頭曲的發售活動也決定了
ハコはもう押さえたそうだ
會場好像已經安排好了
リリイベ？
發售活動？
かなりでかいハコだが
雖然會場很大
桜並木がいるんだから　埋まるだろ
但有櫻並木在 應該會滿場吧
今の評価がどうあれ
不管現在的評價如何
ユニットを組んでいちばん得をするのは由美子だからな
這次組團最受益的 就是你了
お前が２人を食っちまえ
你要搶來那兩人的風頭
うん　頑張る
嗯 我會加油的
逆を言えば
反過來說
そこまでやってダメなら　あとキッツいぞ
這樣強推都不行的話 之後就難過了
４年目からは景色が変わる
入行第四年開始 行情就不同了
若さぶん回して土台作れなきゃ
如果沒辦法趁年輕打好基礎
あとは先細りだ
之後只會每況愈下
演出費排行
新人
低等級
高等級
頂級
新人でギャラが安いから使ってもらえるのは３年目まで
前三年的新人因為酬勞低 較容易被錄用
あと１年で　アドバンテージはなくなるんだ
再過一年 我就沒有優勢了
頑張るよ　私
我要加油啊
おはよう
早安
あなた　なんで日曜なのに制服なの
你為什麼週末還穿校服
印象に残るから
因為能讓人留下印象
覚えてもらいやすいし
比較容易被記住
会話のきっかけにもなるでしょ
也可以製造話題嘛
B1 Room A
紫色天空下
配音收錄 #1
よろしくお願いします
請多關照
ちょっと　あなたはこっちでしょう
等一下 你要坐這邊才對吧
いやいや　そこはセリフ多い人が座る席でしょ
不是 台詞多的才坐那邊吧
あなた　セリフ多いでしょうに
你的台詞不是很多嗎
そ…　そっか
對… 對喔
おはようございまーす
早安
おはようございます
乙女姉さん
乙女姐
おはよう　やすみちゃん
早安 夜澄
現場で会うのは久しぶりだね
好久沒在工作現場碰面了呢
やあ　ホントだね
哎呀 真的呢
CDのレコーディングでも会えなかったし
在錄製CD時也沒見到面
でも　これからイベントもあるし
不過 接下來還有活動
やすみちゃんと一緒の仕事も多いね
能經常跟你一起工作了
うれしい
好開心
私も私も
我也是
ねえ　また今度どこかに…
下次再一起找個地方…
姉さん　疲れてる
姐 你看起來很累
仕事忙しすぎるんじゃないの
工作是不是忙過頭了
ううん　ちょっと寝不足なだけだよ
不是 只是有點睡眠不足
元気元気
我很有精神喔
桜並木さん　おつかれさまです
櫻並木小姐 辛苦了
夕陽ちゃん　元気だった
夕陽 過得還好嗎
２人は面識あるんだ
你們兩個認識啊
そうだね
是啊
最近は結構一緒になることも多いよ
最近也經常一起工作
そっか
原來如此
でも　うれしいな
真是好開心啊
かわいい後輩２人が妹役だなんて
有兩個可愛的後輩扮演妹妹
私は複雑だよ
我可是心情複雜
こんなかわいくないヤツがお姉ちゃんだから
畢竟是這種不可愛的傢伙當我姐姐
あら　珍しく気が合うわね
哎呀 難得我們意見相同
私もあなたみたいな妹は御免だわ
我也受不了你這樣的妹妹
コイツ
這傢伙
ハルちゃんは　お姉ちゃんはずっとそうだよ
小春姐一直都是這樣
いつもいつも昔からそうやって笑ってごまかして
從小就是這樣 喜歡用笑容敷衍
いいところばかりもらって
好處都被你占光了
損するのはいつも私ばっかりだよ
每次吃虧的都是我
もう　うんざりなんだよ
我已經受夠了
なんであなたが私のお姉ちゃんなの
為什麼你這種人是我的姐姐
本当に　なんで私が姉なんでしょうか
是啊 為什麼我是姐姐呢
おつかれさまでした
大家辛苦了
辛苦了
ごめんね
對不起
遅れそうだから　先に行くね
我快遲到了 先走了
演技　よかったわね
演技 很精彩呢
乙女姉さん？
你說乙女姐？
なあ　よかったよなあ
對吧 的確很精彩呢
やっぱ姉さんはすごい
乙女姐果然很厲害
私にはあそこまでできない
我就做不到那種程度
泣く演技だけじゃなくて
不僅是說哭戲
乙女姉さんみたいな演技も
我做不到像乙女姐那樣
渡辺みたいな演技も
也做不到像渡邊那樣
いや　私も久しぶりの大きな役で気合い入ってたんだけどな
久違地拿到重要角色 我還想爭口氣來著
完全に空回ってたわ
結果白忙一場
佐藤
あなたのそういうところ　ホントに嫌い
我真的很討厭你這種地方
私は　あなたの演技がよかったわねって言ったのよ
我是在說你的演技很好
ごめん　もっかい言ってくれる
抱歉 能再說一遍嗎
二度と言わない
我不會說第二遍
お姉ちゃん　お願い
姐姐 拜託了
やめて
別這樣
渡辺に負けたくない
我不想輸給渡邊
追いつきたい
我想追上她
余計なことを考える暇があったら
與其想多餘的事
今できることをしっかりやろう
不如做好現在能做的
というわけで
就是這樣
歌種やすみ　夕暮夕陽　桜並木乙女の３人ユニット
歌種夜澄 夕暮夕陽 櫻並木乙女的3人組合
「ハートタルト」を結成しました
「愛心撻」成立了
デビュー曲『揺れ恋ゆららか』は
出道曲《搖曳愛戀搖啊搖》
秋開始のテレビアニメ　『紫色の空の下』のオープニングになるので
將成為秋季開播的動畫《紫色天空下》的片頭曲
よろしくお願いします
還請多多關注
そしてなんと
而且居然
CDのリリースイベント開催が決定しました
CD的發售活動也確定舉辦了
準備室A2
愛心撻
パチパチパチ
鼓掌鼓掌鼓掌
私と共演するのがそんなに嫌かね
你就這麼討厭跟我一起演出嗎
いえ　そうじゃないわ
不是的 並沒有
ううん　あなたと一緒にいるのはもちろん嫌だけど
不對 雖然我的確討厭跟你在一起
おい
怎麼說話呢
そうじゃなくて　イベントが嫌なの
但其實我討厭的是活動本身
人前で歌ったり踊ったりするなんて
討厭在大庭廣眾下唱歌跳舞
アイドル声優やってる自分が嫌いだったね　アンタは
的確 你討厭作為偶像聲優的自己
あんなの　声優の仕事じゃないでしょう
那種事情 也能算是聲優的工作嗎
そういうことは言っちゃダメでしょ
你這麼說就不對了吧
今の私らがいるのは　そういう仕事をやってきたからだし
我們之所以能有現在 就是因為你口中的那些工作
支えてくれる人たちがいたからでしょ
因為有人支持我們不是嗎
否定すんのは　ない
這不能否定吧
それに
而且
たくさんの人に熱を与えられる　すごい仕事だと思うよ
還能為很多人帶去熱情 我覺得這工作很棒
私には尊敬してる先輩だってたくさんいる
還有很多值得我尊敬的前輩
その人たちを指して　あんなのって言うなら
要是你說的「那種工作」 也包括她們的話
さすがに軽蔑する
我可要看不起你了
ごめんなさい　失言だった
很抱歉 是我失言了
あなたはアイドル声優の仕事　好き？
你喜歡偶像聲優的工作嗎？
わりと好きだよ
還挺喜歡的喔
歌うのも踊るのも
唱跳都挺喜歡
オッケー
OK
いいじゃない
挺不錯的嘛
じゃあちょっと一回　降りてきてもらえる
那就先到台下來吧
乙女姉さん　相変わらずダンスキレッキレだねえ
乙女姐 舞姿還是那麼瀟灑啊
乙女姉さん？
乙女姐？
姉さん
姐姐
桜並木さん　これは無理だよ
櫻並木小姐 這樣不行
イベントは欠席にしてさ
還是缺席活動
病院に行こう
趕緊去醫院吧
大丈夫ですよ　監督
我沒事的 導演
ほら　やれます
你看 我可以
姉さん
姐姐
やっぱり無理だって
果然還是太勉強了
イベントはまあ　残念だけどさ
雖然活動很遺憾
待って　やすみちゃん
等等 夜澄
私はやれるから
我可以上的
わかるでしょう
你應該明白吧
ファンの人が待ってるんだよ
粉絲們都在等著
やすみちゃんが私の立場だったら
要是你處於我現在的狀況
欠席なんてできる
你能做到離場嗎
せめて　トークコーナーだけでも
只參加聊天環節也好
乙女姉さんに出てもらうことはできませんか
能不能讓乙女姐留下來參加活動呢
でもねえ
但是啊
私からも
我也是
お願いします
拜託您了
拜託了
ありがとう
謝謝你們
やすみちゃん　夕陽ちゃん
夜澄 夕陽
渡辺　わかってる
渡邊 你清楚吧
このイベントに来てるお客さんのほとんどは…
來參加這場活動的人 大多數…
桜並木さん目当て
都是來看櫻並木小姐的
そんなのわかっているわ
這種事我當然清楚
彼女がいなくても　ライブは盛り上げてみせる
就算她不在 我也不會讓演出冷場的
私だって声優なんだから　プロなんだから
我好歹也是聲優 是職業的
彼らを楽しませる義務がある
有義務讓觀眾盡興
あなたはそんなふうに思わない
你難道不這麼想嗎
コイツ
這傢伙
私は遠慮しないで思い切りやるからね
我可不跟你客氣 會拿出全力
上等よ
正合我意
こんにちは　ハートタルトです
大家好 我們是愛心撻
まずは　皆さんに謝らないといけないことがあります
首先 有件事得向大家道歉
愛しくて泣いた　あの空は見ていた
愛你愛到掉眼淚 只能抬頭望天空
大丈夫　大丈夫だ
沒問題 一定沒問題
まばたきするほど　分からなくなるのが一目惚れ？
就在一眨眼之間 莫名其妙一見鍾情？
今一緒に踊ってるのは　あの夕暮夕陽なんだから
畢竟現在跟我一起跳舞的 可是那個夕暮夕陽
好きと恋のあいだ　真っ直ぐ見つめて
喜歡與戀愛的間隙 緊緊盯著不放
絶対に　成功する
絕對會成功的
赤く染まった　私の心ゆら揺れてゆららかに
我這通紅的真心 搖來搖去像小鹿亂撞
熱いライブだ
演出很火熱
間違いなく盛り上がってる
毫無疑問氣氛很棒
ひとりだけなんだ
心裡只有你一個
分かってなんてないでしょ
你肯定不知道吧
でも　みんなの熱を直接受けているからこそ　感じてしまう
但正是因為能直接接觸到大家的熱情 才會感覺到
特別なきみは　きみは気づかない
如此特別的你 不會發現我的心意
ああ　今日は桜並木乙女の歌を聴きに来たのにって
「唉 今天明明是想來聽櫻並木乙女唱歌的」
落胆の声を
這樣失望的聲音
佐藤　悪かったわ　つきあわせて
佐藤 對不起了 讓你陪著我
あれだけ大口をたたいて
虧我說了那種大話
あなたをあおって
還跟你鬥氣
それであのザマ
結果卻是這種慘狀
情けなくて死にたくなる
實在是丟臉到想死
謝るのは私も同じだよ
我也一樣要道歉
力不足だった
是我實力不足
もちろん　渡辺の力も足りなかったけど
當然 你的實力也不到位
謝らないでちょうだい
別跟我道歉了
乙女姉さんみたいな　すごい声優になりたいな
真想成為像乙女姐那樣的實力聲優啊
いや　姉さんよりももっと
不 要比姐姐還要更厲害
いつか　頑張って頑張って
我要不斷地努力
いろんなことをうんとうまくなってさ
直到有一天 能處理好各種情況
乙女姉さんを超えよう
我們一起超越乙女姐吧
今度こそ　さ
下次加油吧
当然よ　このままで終わるものですか
當然 我怎麼可能會倒在這裡
出直し
從頭再來
今日のところは出直しよ
今天就算是新的起點了
私も　あなたも
無論對我 還是對你
Stand by me, you did that
Stand by you
気持ち伝えるのにいつも何故　こんなにも悩み
只是表明心意 為什麼讓我如此煩惱
ゆらり揺れている
總是搖擺不定
本当は君が好きなのに　うらはらで
其實那麼喜歡你 卻言不由衷
上手く言えないよ　ねえ
找不到合適的話語
振り返れば
回首身後
君が映る
眼中有了你
目と目合わせ
我們四目相對
愛の歌　そう唄い出す
唱響這首愛之歌
君にいつか届くまでね
希望有一天你能聽到
大事にしてたフィーリング
一直珍惜的心意
全部込めるから
都包含其中
ちゃんと受け止めてくれるよね？
你一定會接受它吧？
真夜中のラブソングで
願這首午夜小情歌
世界がちょっと変わってほしい
可以讓世界稍微改變
そして君とsweetie　2人ぼっち
然後與你甜甜蜜蜜 二人世界
100ミリちょっとの
十多公分的間隙
隙間埋める
全都被填滿
be with you
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：mugi  Buster  黒岩涙香  蓋亞　校對·時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：風風
夕陽與夜澄與留宿